Доброго Дня, мене звати Святослав і це завдання на тему "Ідеальний Ментор".        
Ментор неймовірно важлива людина, яка завжди підтримує і наставляє своїх студентів.       
На мою думку це найважливіші характеристики Ідеального Ментора:       
1) Це уміння робити декілька справ одночасно - ідеальний ментор має уміти тримати у голові декілька практичних кейсів та різних варіантів розвитку подій, слідкувати за великою кількістю дітей і давати їм фідбеки.         
2) Правильне управління часом - потрібно завчасно приєднуватись до заняття, встигати перевіряти домашнє завдання учнів, а не залишати його на "завтра". Також заняття мають обмеження в часі і щоб вкладатися в рамки ментор мусить наперед продумати що і коли треба зробити/сказати.        
3) Назву цю навичку "Все по ділу" - це коли ментор має систематизовані знання і конкретно викладає їх студентам, не лиючи безкінечну і нудну воду.          
4) Прекрасна комунікація - це коли ментор може підтримувати діалоги і відповідати на запитання, а не тільки читати лекції.                
5) Робота з аудиторією - це уміння читати атмосферу і характер не тільки однієї людини, а всієї групи. Уміння їх зацікавити, утримувати увагу і мотивувати.             
6) Харизма - адже за її допомогою можна легко сподобатись майбутнім студентам.       
7)  Лідерські якості - для того щоб вести дітей вперед.              
8) Розвиток особистого бренду - у сучасному світі необхідно доказати свою цінність, і тільки хороші відгуки її показують. Тому хороші ментори слідкують за думкою своїх студентів про них: хороший зовнішній вигляд, пунктуальність, відповіді на питання, доброзичливість все це дуже багато говорить про цінність ментора.               

Ще було питання про те чого не вистачає мені. І я вважаю що це Правильне Управління Часом, але я впевнений, що я впораюсь і прикладу усі зусилля для виконання своїх обов'язків.
